Repository: MtkN1/cattrs-ja
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/indepth.po
Languages: ja

source: Converters In-Depth
ja: コンバーターの詳細

source: Converters are registries of rules _cattrs_ uses to perform function composition and generate its un/structuring functions.
ja: コンバーターは、関数合成を実行し、非構造化/構造化関数を生成するために _cattrs_ が使用するルールのレジストリです。

source: Currently, a converter contains the following state:
ja: 現在、コンバーターには次の状態が含まれています:

source: a registry of unstructure hooks, backed by a [singledispatch](https://docs.python.org/3/library/functools.html#functools.singledispatch) and a {class}`FunctionDispatch <cattrs.dispatch.FunctionDispatch>`, wrapped in a [cache](https://docs.python.org/3/library/functools.html#functools.cache).
ja: 非構造化フックのレジストリ。 [singledispatch](https://docs.python.org/3/library/functools.html#functools.singledispatch) と、[キャッシュ](https://docs.python.org/3/library/functools.html#functools.cache)でラップされた{class}`FunctionDispatch <cattrs.dispatch.FunctionDispatch>`によってサポートされています。

source: a registry of structure hooks, backed by a different singledispatch and `FunctionDispatch`, and a different cache.
ja: 構造化フックのレジストリ。別の singledispatch と `FunctionDispatch`、および別のキャッシュによってサポートされています。

source: a `detailed_validation` flag (defaulting to true), determining whether the converter uses [detailed validation](validation.md#detailed-validation).
ja: `detailed_validation` フラグ (デフォルトは true)。コンバーターが[詳細な検証](validation.md#detailed-validation)を使用するかどうかを決定します。

source: a reference to {class}`an unstructuring strategy <cattrs.UnstructureStrategy>` (either AS_DICT or AS_TUPLE).
ja: {class}`非構造化戦略 <cattrs.UnstructureStrategy>` (AS_DICT または AS_TUPLE)への参照。

source: a `prefer_attrib_converters` flag (defaulting to false), determining whether to favor _attrs_ converters over normal _cattrs_ machinery when structuring _attrs_ classes
ja: `prefer_attrib_converters` フラグ (デフォルトは false)。_attrs_ クラスを構造化する際に、通常の _cattrs_ メカニズムよりも _attrs_ コンバーターを優先するかどうかを決定します。

source: a `dict_factory` callable, a legacy parameter used for creating `dicts` when dumping _attrs_ classes using `AS_DICT`.
ja: `dict_factory` 呼び出し可能オブジェクト。`AS_DICT` を使用して _attrs_ クラスをダンプするときに `dicts` を作成するために使用されるレガシーパラメーター。

source: Converters may be cloned using the {meth}`Converter.copy() <cattrs.BaseConverter.copy>` method. The new copy may be changed through the `copy` arguments, but will retain all manually registered hooks from the original.
ja: コンバーターは、{meth}`Converter.copy() <cattrs.BaseConverter.copy>` メソッドを使用して複製できます。新しいコピーは `copy` 引数を通じて変更できますが、元の手動で登録されたすべてのフックが保持されます。

source: Customizing Collection Unstructuring
ja: コレクションの非構造化のカスタマイズ

source: This feature is supported for Python 3.9 and later.
ja: この機能は、Python 3.9 以降でサポートされています。

source: See [](customizing.md#customizing-collections) for a more modern and more powerful way of customizing collection handling.
ja: コレクション処理をカスタマイズする、より現代的で強力な方法については、[](customizing.md#customizing-collections) を参照してください。

source: Overriding collection unstructuring in a generic way can be a very useful feature. A common example is using a JSON library that doesn't support sets, but expects lists and tuples instead.
ja: 一般的な方法でコレクションの非構造化をオーバーライドすることは、非常に便利な機能です。一般的な例としては、セットをサポートしていないが、代わりにリストとタプルを予期する JSON ライブラリを使用することがあります。

source: Using ordinary unstructuring hooks for this is unwieldy due to the semantics of [singledispatch](https://docs.python.org/3/library/functools.html#functools.singledispatch); in other words, you'd need to register hooks for all specific types of set you're using (`set[int]`, `set[float]`, `set[str]`...), which is not useful.
ja: このために通常の非構造化フックを使用することは、[singledispatch](https://docs.python.org/3/library/functools.html#functools.singledispatch) のセマンティクスにより扱いにくいです。つまり、使用しているすべての特定のタイプのセット (`set[int]`、`set[float]`、`set[str]`...) に対してフックを登録する必要がありますが、これは役に立ちません。

source: Function-based hooks can be used instead, but come with their own set of challenges - they're complicated to write efficiently.
ja: 関数ベースのフックを代わりに使用できますが、独自の課題があります。効率的に記述するのが複雑です。

source: The {class}`Converter` supports easy customizations of collection unstructuring using its `unstruct_collection_overrides` parameter. For example, to unstructure all sets into lists, use the following:
ja: {class}`Converter` は、`unstruct_collection_overrides` パラメーターを使用して、コレクションの非構造化の簡単なカスタマイズをサポートしています。たとえば、すべてのセットをリストに非構造化するには、次のようにします:

source: Going even further, the `Converter` contains heuristics to support the following Python types, in order of decreasing generality:
ja: さらに、`Converter` には、一般性の高い順に、次の Python 型をサポートするヒューリスティクスが含まれています:

source: For example, if you override the unstructure type for `Sequence`, but not for `MutableSequence`, `list` or `tuple`, the override will also affect those types. An easy way to remember the rule:
ja: たとえば、`Sequence` の非構造化タイプをオーバーライドしても、`MutableSequence`、`list`、または `tuple` の非構造化タイプをオーバーライドしない場合、オーバーライドはこれらのタイプにも影響します。ルールを覚える簡単な方法は次のとおりです:

source: all `MutableSequence` s are `Sequence` s, so the override will apply
ja: すべての `MutableSequence` は `Sequence` であるため、オーバーライドが適用されます

source: all `list` s are `MutableSequence` s, so the override will apply
ja: すべての `list` は `MutableSequence` であるため、オーバーライドが適用されます

source: all `tuple` s are `Sequence` s, so the override will apply
ja: すべての `tuple` は `Sequence` であるため、オーバーライドが適用されます

source: If, however, you override only `MutableSequence`, fields annotated as `Sequence` will not be affected (since not all sequences are mutable sequences), and fields annotated as tuples will not be affected (since tuples are not mutable sequences in the first place).
ja: ただし、`MutableSequence` のみをオーバーライドする場合、`Sequence` として注釈が付けられたフィールドは影響を受けません (すべてのシーケンスが可変シーケンスであるとは限らないため)。また、タプルとして注釈が付けられたフィールドも影響を受けません (タプルはそもそも可変シーケンスではないため)。

source: Similar logic applies to the set and mapping hierarchies.
ja: 同様のロジックが、セットとマッピングの階層に適用されます。

source: Make sure you're using the types from `collections.abc` on Python 3.9+, and from `typing` on older Python versions.
ja: Python 3.9 以降では `collections.abc` の型を使用し、古い Python バージョンでは `typing` の型を使用していることを確認してください。

source: Fallback Hook Factories
ja: フォールバックフックファクトリ

source: By default, when a {class}`converter <cattrs.BaseConverter>` cannot handle a type it will:
ja: デフォルトでは、{class}`コンバーター <cattrs.BaseConverter>` が型を処理できない場合、次のようになります:

source: when unstructuring, pass the value through unchanged
ja: 非構造化するときは、値を変更せずに渡します

source: when structuring, raise a {class}`cattrs.errors.StructureHandlerNotFoundError` asking the user to add configuration
ja: 構造化するときは、ユーザーに構成の追加を求める {class}`cattrs.errors.StructureHandlerNotFoundError` を発生させます

source: These behaviors can be customized by providing custom [hook factories](usage.md#using-factory-hooks) when creating the converter.
ja: これらの動作は、コンバーターの作成時にカスタム[フックファクトリ](usage.md#using-factory-hooks)を提供することでカスタマイズできます。

source: This also enables converters to be chained.
ja: これにより、コンバーターをチェーン化することもできます。

source: The {class}`Converter` is a converter variant that automatically generates, compiles and caches specialized structuring and unstructuring hooks for _attrs_ classes, dataclasses and TypedDicts.
ja: {class}`Converter` は、_attrs_ クラス、dataclass、および TypedDict のための特殊な構造化フックと非構造化フックを自動的に生成、コンパイル、およびキャッシュするコンバーターバリアントです。

source: `Converter` differs from the {class}`cattrs.BaseConverter` in the following ways:
ja: `Converter` は、次の点で {class}`cattrs.BaseConverter` と異なります:

source: structuring and unstructuring of _attrs_ classes is slower the first time, but faster every subsequent time
ja: _attrs_ クラスの構造化と非構造化は、最初は遅くなりますが、それ以降は毎回速くなります

source: structuring and unstructuring can be customized
ja: 構造化と非構造化はカスタマイズできます

source: support for _attrs_ classes with PEP563 (postponed) annotations
ja: PEP563 (延期) アノテーションを持つ _attrs_ クラスのサポート

source: support for generic _attrs_ classes
ja: ジェネリック _attrs_ クラスのサポート

source: support for easy overriding collection unstructuring
ja: コレクションの非構造化を簡単にオーバーライドするためのサポート

source: The {class}`Converter` used to be called `GenConverter`, and that alias is still present for backwards compatibility.
ja: {class}`Converter` は以前は `GenConverter` と呼ばれていましたが、下位互換性のためにそのエイリアスはまだ存在します。

source: The {class}`BaseConverter` is a simpler and slower converter variant. It does no code generation, so it may be faster on first-use which can be useful in specific cases, like CLI applications where startup time is more important than throughput.
ja: {class}`BaseConverter` は、よりシンプルで低速なコンバーターバリアントです。コード生成を行わないため、最初の使用時に高速になる可能性があり、これは、起動時間がスループットよりも重要な CLI アプリケーションなどの特定のケースで役立ちます。
